# 【资源配置】-2026年527资源申请-平台运营组-20260429

Hi all，
【527】活动将于5.8日进入测试阶段，现申请相关资源及礼物配置。
辛苦@叶导 审批， 
辛苦@灿灿配置并返回相关id。
资源配置
类型用途奖励名称idurl备注
头像框主播任务头像框映客527头像框

用户日榜头像框万域尊主头像框

主播日榜头像框闪耀之巅头像框

用户任务1头像框星途相伴头像框

用户任务2头像框至尊引航头像框

麦序框派对纪念麦序框527纪念麦序框

用户日榜麦序框万域尊主麦序框

主播日榜麦序框闪耀之巅麦序框

用户任务1麦序框星途相伴麦序框

用户任务2麦序框至尊引航麦序框

直播间封面边框主播热门晋级封面边框--新尺寸映客527热门主播封面边框

主播日榜封面边框+巨无霸角标融合版本--新版本闪耀之巅封面边框

称号大主播晋级称号映客527风云主播称号

5.15-5.27，2026年527活动获得～
小主播晋级称号映客527星势力主播称号

派对晋级称号映客527星辉派对称号

嘉宾晋级称号映客527心动嘉宾称号

人气百强派对人气百强派对

人气百强主播人气百强主播

人气50强派对人气50强派对

人气50强主播人气50强主播

用户日榜称号万域尊主称号

主播日榜称号闪耀之巅称号

用户任务1称号星途相伴称号

用户任务2称号至尊引航称号

公聊皮肤主播任务公聊皮肤映客527公聊皮肤-和公聊角标做融合

用户日榜公聊皮肤万域尊主公聊皮肤

用户任务1公聊皮肤星途相伴公聊皮肤

用户任务2公聊皮肤至尊引航公聊皮肤

公聊角标主播任务公聊角标映客527公聊角标

用户日榜公聊角标万域尊主公聊角标

用户任务1公聊角标星途相伴公聊角标

用户任务2公聊角标至尊引航公聊角标

弹幕边框用户任务1弹幕边框星途相伴弹幕边框

用户任务2弹幕边框至尊引航弹幕边框

官方弹幕边框官方弹幕边框

勋章主播任务勋章映客527勋章

主播日榜勋章闪耀之巅勋章

用户日榜勋章万域尊主勋章

巨无霸标签大主播晋级巨无霸角标热门风云主播巨无霸角标

小主播晋级巨无霸角标热门星势力主播巨无霸角标

派对晋级巨无霸角标热门星辉派对巨无霸角标

热门心动嘉宾巨无霸角标

发言波纹用户日榜发言波纹万域尊主发言波纹

心动嘉宾任务发言波纹映客527发言波纹

用户任务1发言波纹星途相伴发言波纹

用户任务2发言波纹至尊引航发言波纹

上麦动效用户日榜上麦动效万域尊主上麦动效

心动嘉宾任务上麦动效映客527上麦动效

用户任务1上麦动效星途相伴上麦动效

用户任务2上麦动效至尊引航上麦动效

观众席底纹用户任务1观众席底纹星途相伴观众席底纹

用户任务2观众席底纹至尊引航观众席底纹

送礼托盘用户任务1送礼托盘星途相伴送礼托盘

用户任务2送礼托盘至尊引航送礼托盘

主页浮屏+挂件主播任务挂件映客527挂件

用户日榜主页浮屏+挂件万域尊主主页挂件浮屏

主播日榜主页浮屏+挂件闪耀之巅主页挂件浮屏

资料卡浮屏用户日榜--新版异形万域尊主资料卡浮屏

进房座驾用户日榜全屏3D万域尊主全屏3D座驾

用户任务1进房座驾星途相伴进房座驾

用户任务2进房座驾至尊引航进房座驾

人气票人气票*4

以上，如有问题及时沟通
